王子様...　王子様...
これが王子様？
なんか言った？
王子様のことが知りたいのよ
王子様？
王子様って何？
例えば　透き通るような目？
王子様って言えば獣のような目やろ？
風になびくサラサラの髪？
ムキムキの体
俺の話？
テストだる...
王子様って　何なのかしら
きっとあなたは何も　言わないままで
夏の風のように　どこかへ行くのね
誰かを好きに　なった世界に
さよなら伝えて　私はきらめく
見上げてごらんよ　涙があふれて
はじめて選んだ　言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫　醜さも私
教えてあなたは
愛を知らされて
抱きしめきれない　闇の大きさに
少し笑ってどこまで進むの
ともしびのような
幸せの陽を追いかけて
私が地上の世界に来てから　3 週間の時が過ぎた
そして　私はまだ　本当の愛に出会えずにいた
毎日毎日　テレビと顔を付き合わせてばかり
お前は何をやっている
地上を知る勉強のために
そんなことより　早く本当の愛を探しに行け
私だってそうしたいわ
でも
でも？
茉里　学校に連れて行って
あかん
茉里　また学校に行きたいわ
無理
茉里…　学校に…
うっさい
学校…
結局何にもしてないじゃないか
だって　茉里が…
それに　なぜ学校なんだ
たくさんの人間がいる場所　他には知らないんだもの
連れて行ったら黙る？
黙るわ
よし　今回だけやからな
うん！
ついに　王子様を　見つけられるのね！
ララ　外に出ても余計なことを言うんじゃないぞ？
任せて！
人間として振る舞うんだ
自分の境遇も　私のことも　一切口にするな
あの時のように　舌をちょん切られたくなければな
はよいくで
ララが家に来てから 3 週間
学校　学校　毎日うるさいし
テスト期間中で部活もないからええか
そう思ったんやけど…
すぐに後悔することになった
なんで　連れてきてしまったんやろ
この世界のどこかに
私を愛してくれる王子様なんているのかしら？
知らん
探さなきゃ　本当の愛を
うるさい
そもそも　本当の愛って何なのかしら
茉里には分かる？
それ以上喋ったら置いていく
なんで？
とにかく　私　本当の愛を見つけたいの
うっさい
そんなもん探すな
そんなもん？
私に言わんといて　分からへんから
また見えたわ
ほら　あれ見えない？
何回聞くね
おかしいわね
あんたのほうがおかしい
学校！
ついに　王子様探しが始まるのね！
だれ　あの子
知っていない顔
茉里
綺麗い
どこに行くの
私　王子様を探さなきゃ
テストは午前中で終わるから　ここで待ってて
テストって何
ここ越えたら　一生テレビ禁止
一生？
ララが…
はい　見つかりました
よかった
それで　どこに　ララはどこにいるの？
それが
ララ様には　人間の足が
魔女め
いつまでここにいるのかしら
あ　くそ
祥弥さん？
ララちゃん？
なんでおなん　その格好
茉里を待ってるの　祥弥さんはテストとやらはいいの
ええねええね　テストとか
一生滋賀から出えへんし
固い決意なのね
せやでー
素敵ね
素敵？
信念があるってことでしょ
とっても素敵
それで　何しに来たんやっけ？
王子様を探しているのだけど
王子様？ 彼氏ってこと？
ほんなら任しとき
学校の奴ら　俺が紹介したるわ
めっちゃおもるやん
もうテスト終わったん
祥弥　あんた　先生探してたでー
ていうか　その子誰
ええの　ええの
それより　うちの学校の王子様って誰？
王子様？
そう　俺でもいいけど
うーん　学校におる？
おらんやろ
これは
アイドルやん
これ　私の王子様
芸人やん
私の推し
ブイチューバー
そんなん好きになっても付き合えへんやん
推しをめでるだけでええねん
付き合うだけがゴールちゃうしな
喧嘩とか裏切られるとか嫌やしな
現実の男やってええやろ
うちの学校でモテてるやつ教えて
俺でもいいけど
一番モテてんのって　守山央士
王子？
でも央士君には　ひめかちゃんがおるから
姫？
あ　2 人　おるで
王子と…
姫
大津　お前きておけ
やば
ほな　行くわ
ほなね
あの…
あなた
教えて　どうやって王子様と出会ったの
王子って　名前が央士やねん　守山央士
それで　私が米原ひめか
すごいわ　そんな 2 人が出会うなんて
央士とは同じ日に同じ産婦人科で生まれてん
だから　家族ぐるみでずっと仲ええ感じ
それ知ってるわ
運命というものよね
ちゃうちゃう
他にも何か共通点はあるの
同じところに黒子あるな
ここ
私にはないわ！
やっぱり　運命に違いない
ララちゃん　おもろいなあ
それで　婚約の千切りはもう交わしているの
何言うてんの
だから付き合うも何もただの幼馴染やから
じゃあ　愛し合っていないということ？
2 人　はお似合いだから
愛し合ってるんじゃないかって思ったの
普通の友達よりは仲良いって思うけどな
小さい頃からそばにいてくれたし
助けてもらったりもしたし
助けてくれた？
大したことちゃうで
食べきれんご飯食べてくれたり
足怪我したときおんぶしてくれたり
そんなんな
殿下　どのようなおつもりです？
それで　好きになったのね
ないない
みんなすぐそうやって恋愛に結びつける
私はずっと今みたいに仲良い関係でおれたらいいねん
ずっと　今みたいに？
そう  央士とはずーっと今のままでいいね
そんなの無理よ
いつか必ず終わりが来るの
絶対
ララちゃん　絶対うちの生徒ちゃうよな
誰が連れてきてくれた？
茉里
テレビ禁止
で… 出たのは窓からよ
一緒や
もう帰るの？
また声かけてな
もう連れてこないんで
茉里ちゃんは家どっち？
石山
私も  途中まで一緒に
あれ　央士さんじゃない
ララちゃん　目いいな
友達と帰る言うてたのに
声かけてくるわ
今日はアホなね
行かへんの  ララ
じゃあ　行こう
うん
なにこれ　おいしすぎるわ
どんなお返しをすれば…
大げさやな
何もいらんで
そんなのダメよ
今日の話もすごく学びになったもの
なんの学びよ
私　王子様を探してるの
王子様？
央士さんのことじゃないわよ
本当の愛を感じられる　運命の相手を探しているの
でも難しいわ
ひめかちゃんと央士さんはそれこそ
運命の 2 人に見えるのに
ねえ　ひめかちゃん…
ララちゃん　私　さっき嘘ついた
やっぱり　央士のこと　好きやわ
お前を愛することはできない
どうして？
しょうもな
もう俺を好きになるな
王子様に愛される者と　愛されない者がいる
どうして　どうして
愛されない者は　どうしよう…
その感受性やと
何見てもおもろいな
もう帰らなければならない
我が星の 100 人のフィアンセが待ってるんだ
それでも　あなたと結ばれない人生なんて…
やっぱり　愛してる
この地球で　わたしも生きよう
茉里
なに
明日も学校へ行ってもいい？
あかん
お願い
あかーん
茉里
ララ
この薬を飲めば
お前は人間になれる
ただし　その前に声をもらっておくぞ
声？
地上は厳しく繊細な世界だ
たった一つの言葉が　お前を排除する理由になる
なあ　時が経てばまた返してやるさ
いつかな…
ララちゃん？
好きって認めたら
央士との関係が壊れる気がして
ずっと好きじゃないふりしてた
でも　いつか壊れるなら
早く好きって認めていればよかった
今からでも…
もう無理やから
私と央士が結ばれることはない
でも　信じられないことって　時々起きるの
名前は？
なんだか　僕たちどこかで
出会っている気がするんだ
これって　運命なのかな
ララちゃんの気持ちが通じたんや
それからあの人は　大切な存在になった
言葉がなくても　私たちは通じ合えてる
そう　思ってた
思ってた？
今日会いに来たのはね
ひめかちゃんに伝えたいことがあったから
私　おせっかいだと思うけど
あなたに　央士さんに気持ちを伝えて欲しいって思う
なんで
後悔して欲しくないの
私もあの人に
本当に言いたいことだけは　言えなかった
私はもう　あの人に会えないけど
あなたはまだ　それが　できるんだから
好き勝手　言わんといて
話　終わった？
茉里
2 人とも
うちの部室の前で辛気臭い顔せんといて
縁起悪い
茉里
明日から部活やねんで…
ララちゃん　ごめん
やっぱり私も　央士に伝えなきゃって思う
だから
ひめかは家族みたいで
恋愛感情がなくても　大事なのはあんまえか
だから　ひめか…
大丈夫　思いっきり泣いて　いいのよ
泣いてんのあんたよ
大丈夫やで　ララちゃん
むしろ　踏ん切りがついてスッキリした
すっきり？
うん
あいつだけが　王子様ちゃうしな
新しい王子に出会えんのが　今から楽しみや
今日会いに来てくれて嬉しかった
ありがとう
友達の茉里ちゃんも
友達　でしょ？
ララちゃん　またいつでも会いに来てね
「あいつだけが王子様ちゃう」
いい言葉よね
影響されやすいな
私も見つけられるかな
自分だけの王子様
今は新鮮な牡蠣探して
あれは？
ダメ
んじゃこれ
最高よ
さすがや
今日は私が好きなものばかり
こんばんはお好み焼きや
クマノミ？
お好み
あ　豚肉買い忘れた
私買ってくるわ
できる？
任せて
じゃあ　頼もうかな
ありがとうございます
ララ様
あなたは？
本当に　お久しぶりです　ララ様
かつて　あなた様とお会いしたことがあります
海の守護者　ローワン様の城で
どうして　お父様の名前を？
あなたは？
今は　コータと名乗っています
あなたの姉君である　リサ様の命により伺いました
リサ…
今日は　ここにはいらっしゃいません
しかし　あなたと話したい　ということです
ララ
お姉ちゃん
私は私　のままで良いかな
愛されたい自分の知る世界　を手放しても
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
普通に馴染めなくて居場所さえない
分かち合う人いなくて　視線ばかり気にして
ずっとずっと　自分を書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私　のままでいたい
Crossing every sea running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふえる心は
明日を照らす　君だけの　It’s your wild glow
きっと誰かの　光だから
お姉ちゃん　お姉ちゃん…
あなたが甦って　本当に　本当に嬉しいわ
どうして　どうしてお姉ちゃんが…
お父様は　みんなは？
ララ　落ち着いて
今　この世界に目覚めているのは
私とそこにいるコータだけ
どこにいるの　会いたい
私もよ
でも今はダメ
どうして？
今はまだ　とても遠いところにいるの
でも　あなたに話したいことがたくさんある
だから　必ずすぐにあなたに会いに行くわ
特別なプリンセスである　あなたに
お姉ちゃん！
ララ
それは　間違いなくお姉ちゃんの声だった
どうして会いに来てくれなかったのか
遅いで
その時はまだ分からなかったけど
目　赤かってんで
この日は嬉しいことばかりだった
晩ご飯はお好み焼きだし
茉里が友達だって言ってくれた
それに　お姉ちゃんが生きてる
間違いなく　ララの声だったわ
ちゃんと買えたわよ
彼女は確かに　私の愛する妹
全然帰ってこへんや…
それは　あのね…
でも…